<!-- Source: R5-2023-AM1-solutions.pdf -->

<!-- Page 1 -->

令和 5 年度　春期

IT ストラテジスト試験

システムアーキテクト試験

ネットワークスペシャリスト試験

解答例

IT サービスマネージャ試験

情報処理安全確保支援士試験

午前 1 試験

|  問番号 | 正解  |
| --- | --- |
|  問 1 | ア  |
|  問 2 | ア  |
|  問 3 | ア  |
|  問 4 | イ  |
|  問 5 | イ  |
|  問 6 | エ  |
|  問 7 | イ  |
|  問 8 | ウ  |
|  問 9 | エ  |
|  問 10 | ウ  |

|  問番号 | 正解  |
| --- | --- |
|  問 11 | イ  |
|  問 12 | ア  |
|  問 13 | イ  |
|  問 14 | エ  |
|  問 15 | エ  |
|  問 16 | ウ  |
|  問 17 | エ  |
|  問 18 | エ  |
|  問 19 | イ  |
|  問 20 | イ  |

|  問番号 | 正解  |
| --- | --- |
|  問 21 | イ  |
|  問 22 | ア  |
|  問 23 | ア  |
|  問 24 | エ  |
|  問 25 | ア  |
|  問 26 | イ  |
|  問 27 | イ  |
|  問 28 | ウ  |
|  問 29 | ア  |
|  問 30 | エ  |

©2023 独立行政法人情報処理推進機構
